# Проект 2024: проект повторения кода из книги Скиены С. "Алгоритмы. Руководство по разработке"
## Минимальный набор инструментов для участия в проекте
### Установка git
1. Скачать и установить git c сайта: https://git-scm.com/
2. При установке лучше соглашаться со всеми предложенными опциям, за исключением:
первого окна, где лучше выбрать Override
### Установка компилятора MinGW:

1. Скачать и запустить https://sourceforge.net/projects/mingw/
2. Выбрать: mingw32-base, mingw32-gcc-g++
3. Добавить каталог bin установленного mingw к переменным среды Path своей операционной системы

### Репозиторий содержит следующие файлы:
1. m.c - пример простейшей программы на Си.
2. Makefile - пример файла для автоматической сборки этой программы при помощи mingw32-make с комментариями по командам. Помощь по mingw32-make можно найти по адресу: https://rus-linux.net/nlib.php?name=/MyLDP/algol/gnu_make/gnu_make_3-79_russian_manual.html

3 .gitignore - файл, в котором перечисленны рабочие файлы, которые стоит игнорировать при выполнении коммитов. 

### Добавлены следующие файлы:
#### 2025-01-16
1. L111_022.cpp, Makefile, insertion_sort.cpp, insertion_sort.h- Файл с основной программой, заголовочный файл и файл с функцией. Makefile - скорректирован для правильной сборки проекта
#### 2025-01-16
2. L113_025.cpp, Makefile, CP.cpp, CP.h- Файл с основной программой, заголовочный файл и файл с функцией. Makefile - скорректирован для правильной сборки проекта
#### 2025-01-16
3. L114_026.cpp, Makefile, TSP.cpp, TSP.h- Файл с основной программой, заголовочный файл и файл с функцией. Makefile - скорректирован для правильной сборки проекта
#### 2025-01-16
4. L115_027.cpp, Makefile, EJF.cpp, EJF.h- Файл с основной программой, заголовочный файл и файл с функцией. Makefile - скорректирован для правильной сборки проекта
#### 2025-01-16
5. L116_028.cpp, Makefile, SJF.cpp, SJF.h- Файл с основной программой, заголовочный файл и файл с функцией. Makefile - скорректирован для правильной сборки проекта

### Правила именования листингов
L###_###.c (или .cpp), где первые три цифры ### номер главы и номер листинга без точки между ними, последние три цифры после символа подчеркивания - номер страницы на которой листинг начинается в книге. 



3. .gitignore - файл, в котором перечисленны рабочие файлы, которые стоит игнорировать при выполнении коммитов.

#### 2024-09-29
### Добавлены следующие файлы:
#### 2024-10-26
1.  L221_059.cpp, Makefile, selection_sort.h, selection_sort.cpp - Файл с основной программой, заголовочный файл и файл с функцией. Makefile - скорректирован для правильной сборки проекта
#### 2024-10-31
2. L222_060.cpp, Makefile, myfunc.h, myfunc.cpp - Файл с основной программой, заголовочный файл и файл с функцией. Makefile - скорректирован для правильной сборки проекта
#### 2024-12-12
3. L223_061.cpp, Makefile, findmatch.h, findmatch.cpp - Файл с основной программой, заголовочный файл и файл с функцией. Makefile - скорректирован для правильной сборки проекта
#### 2025-01-02
4. L224_063.cpp, Makefile, productmatrix.h, productmatrix.cpp - Файл с основной программой, заголовочный файл и файл с функцией. Makefile - скорректирован для правильной сборки проекта
#### 2024-12-17
5. L225_066.cpp, Makefile, power.h, power.cpp - Файл с основной программой, заголовочный файл и файл с функцией. Makefile - скорректирован для правильной сборки проекта
6. 4.  kva.h, kva.c - заголовочный файл и файл с функцией, которая теперь используется в m.c. Makefile - скорректирован для правильной сборки проекта
#### 2024-09-30
5. L101_022.c, L101_022.h, L101_022test.c Гамбург Алиса Мх-2023 (Добавлена цель для сборки в Makefile
#### 2024-10-01
6. L303_088, L302_087 Шарапов Даниил ПМ-201 (Добавлены листинги: 3.2, 3.3, обновлены Makefile)
#### 2025-01-16
7. Мустафина Анна МХ-201
L107_028.cpp (файл с функцией main для тестирования)
interval.h (заголовочный файл с объявлением структуры Interval (структура для хранения интервалов))
interval.cpp (pеализация функций intersects (функция для проверки пересечения интервалов) и ExhaustiveScheduling (функция для нахождения наибольшего непересекающегося подмножества интервалов методом полного перебора))
L108_029.cpp (файл с основной программой)
Film.h (заголовочный файл с объявлением структуры Film (структура для хранения информации о фильме))
Film.cpp (реализация функций compareFilmsByEnd (сравнивает фильм по времени окончания съёмки), doFilmsOverlap (проверяет пересечение съемок двух фильмов) и optimalScheduling (выбирает оптимальное расписание на основе жадного алгоритма))
L109_030.cpp (файл с основной программой)
interval.h (заголовочный файл с объявлением структуры Interval (структура для хранения интервалов))
interval.cpp (реализация функций compareIntervals (сравнивает интервалы по начальным точкам), isOverlapping (проверяет, пересекаются ли 2 интервала) и ExhaustiveScheduling (находит максимальный набор непересекающихся интервалов методом полного перебора))
### Правила именования листингов
L###_###.c (или .cpp), где первые три цифры ### номер главы и номер листинга без точки между ними, последние три цифры после символа подчеркивания - номер страницы на которой листинг начинается в книге. 
### Отображение русского текста в консоли Windows: cmd.exe
1. Файл должен быть набран в кодировке UTF-8
2. Перед запуском командного файла \*.exe один раз для консоли запустить команду: chcp 65001.

Другие варианты кодировок:
- Кодировка win-1251 (как правило, по умолчанию): chcp 1251.
- Кодировка dos: chcp 866.
- Команда chcp без параметров показывает текущую кодировку консоли.

